# Ссылка на документ с ответами  
## Вопросы:  
1. Что такое СУБД? Какие ты знаешь СУБД?  
1. Что такое БД? Какие бываю БД?  
1. В каком виде хранятся данные в Реляционных БД?  
1. Что такое SQL?  
1. Какая разница между MySQL и SQL?  
1. Что такое первичный ключ (Primary key)? Как использовать?  
1. Что такое внешний ключ (Foreign key)? Как использовать?  
1. Что такое реляции? Зачем нужны реляции?  
1. Приведи пример реляции, как она вообще работает?  
1. Какие ты знаешь JOIN? Распиши подробно про каждый.  
1. Что бы работали JOIN нужны ли реляции?  
1. Что такое Union? Как использовать?  
1. В чем разница между UNION и UNION ALL ?  
1. Какие существуют типы связей в базе данных? Приведите примеры.  
1. Что такое SELECT ? Как использовать?  
1. Что такое подзапрос? Как использовать?  
1. Что такое CREATE TABLE? Как использовать?  
1. Какие ты можешь использовать Числовые типы данных при создании таблицы?  
1. Какие ты можешь использовать Текстовые типы данных при создании таблицы?  
1. Какие ты можешь использовать типы данных Даты при создании таблицы?  
1. В чем разница между типом данных CHAR и VARCHAR в SQL?  
1. Чем NULL отличается от 0?  
1. Какие ограничения существуют при создании таблиц?  
1. Что такое INSERT INTO? Как использовать?  
1. Что такое Update? Как использовать?  
1. Что такое DELETE, TRUNCATE и DROP? В чем их отличие?  
1. Что такое ALTER TABLE? Как использовать?  
1. Какие знаешь агрегатные функции? Как использовать?  
1. В чем разница между операторами GROUP BY и DISTINCT?  
1. В чем разница между операторами WHERE и HAVING?  
1. Что такое Order by? Особенности работы Order by?  
1. Для чего используются операторы IN, BETWEEN, LIKE?  
1. Какие условия выполнения операторов OR и AND?  
1. Как работает оператор LIMIT?  
1. Что такое нормализация и каковы ее преимущества?  
1. Какие формы нормализации существуют?  
1. Что такое денормализация?  
1. Из каких подмножеств состоит SQL?  
